Afrika!
Mwambie jirani yako: Afrika!
Hamzingatii na wala hamuheshimu vya kwenu.
Nimesema, hamzingatii na wala hamuheshimu vya kwenu.
Naandika kitabu: "Afrika, acha kuomba nje ya Afrika".
Sisi ni ombaomba!
Kamwe hamuamini kuwa mnaweza kwenda nje ya nchi na kuwabariki na kidogo ulichonacho
lakini unataka kukusanya kutoka kwao; hii ndiyo sababu tupo hivi tulivyo - ombaomba.
Nataka kukushirikisha moja ya siri yangu kubwa: mikutano hii yote unanaiona nafanya duniani kote -
Singapore, Indonesia, nchi hizo kubwa -
Nalipa asilimia 99% ya fedha.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wakati tunaalikwa kwenye mkutano Amerika, Singapore,
Nitasema, "Ni kiasi gani uwanja?"
Kama uwanja ni dola ($) 100,000, nitasema, "Je, una sehemu yoyote unataka kusaidia?"
Watasema, "Tutakodisha". Nitasema, "Hapana, huwezi kukodisha kwa ajili yangu.
Kwa sababu zinazojulikana kwangu, huwezi kumdhibiti Roho Mtakatifu.
Hebu niombe kwa ambao Mungu anataka niwaombee.
Usilipe na kuanza kuleta ndugu yako, dada, binamu au mfanyabiashara kwenye maombi.
Ukilipia uwanja kwa ajili yangu, na wewe kunialika kwenye mkutano,
utakusanya fedha kutoka kwa wafanya biashara wakubwa wale walio wagonjwa, na ndiyo hao utawapanga mbele kwenye maombi.
Na utaniambia, "Ombea mtu huyu, usimuombee mtu huyu.
Usimuombee huyu hapa; huyu hapa- ombea huyu.
Hujamuombea huyu hapa, mtu wa Mungu. Yeye ni mmoja ambaye amelipa asilimia 70% ya fedha.
Mungu hawezi kushiriki au kuunga mkono utaratibu huo.
Au utaniambia kwamba ni lazima nije saa mbili asubuhi,
Wakati Roho wa Mungu ananiambia inabidi utoke saa nne asubuhi ".
Malazi Yangu - Siwajulishi sehemu ninayokwenda kulala.
Baada ya mkutano unaweza kujua ambapo ninaishi
lakini kabla au wakati wa mkutano siruhusu mtu kuja kwangu.
Wewe mratibu, huwezi kuniona mpaka baada ya mkutano.
Siku ya mwisho ya mkutano nitawaita, "wanifuate nyumbani.
Samahani kwa kutowaonyesha ambapo naishi ".
Nitaingia nchi yako na fedha,
na nitaondoka nchini kwako na bila kuchukua pesa yako kutoka nayo nje ya nchi.
Ni sharti na kigezo kwa sababu neema si ya kuuza.
furaha yangu ni kuona watu wanapona, wanabarikiwa na kukombolewa, hiyo ndiyo fedha yangu.
Kila mtu anayekombolewa ni zaidi ya dola $ 20,000.
Sawa, fikiria - katika kila mkutano karibu watu 500 hufunguliwa.
500 mara dola 20,000 - hiyo ni pesa Mungu ananipa.
$ 20,000 mara 500.
Unajua kwamba ni kiasi kikubwa cha fedha, ambayo ni zaidi ya fedha hii wanazungumzia.
furaha ya kulala, furaha.
Unahitaji kujua nini maana ikiwa Mungu anakutumia wewe kuponya watu.
Kama ukijua nini maana ikiwa Mungu anakutumia wewe kufungua watu, ungependa kufungua watu wakati wote.
Kama ungejua furaha ukitumiwa kufungua watu,
usingependa kamwe kuuliza watu uliowafungua kuleta kobo au fedha
Kitu chochote. Hata kama wakitoa, unawaomba wao, "Tafadhali, msiharibu maisha yangu!"
Kama unajua ni nini, ndugu, simama. Wewe umetoka wapi?
Zambia.
Kama unajua ni nini kuwekwa huru ...
Sasa wewe upo hapa na hali/shida kutoka Zambia.
Kama ungejua ni nini kukuweka huru kutoka kwenye tatizo lako ...
Ha!
Ni zaidi ya dola trilioni! Wewe tu!
Hivyo kama unajua ni nini kuweka watu huru, kamwe ...
Hata baada ya kuweka mtu huru, usisubiri kusalimiana nae "asante".
Hii "asante", huna haja nayo. Hii ndio sababu baada kuwaombea, mimi huondoka.
Sitaki wewe useme "asante, Mheshimiwa."
Sitaki hivyo kwa sababu Mungu amenipa kitu zaidi ya "asante, Mheshimiwa."
Sitaki chochote kitakachoathiri hicho, " asante mheshimiwa."
Kama Mungu anakutumia kuondoa maumivu ya mmoja, wewe ni zaidi ya milionea.
Ninyi watu mnaamini kuwa thawabu yenu ni pesa.
Hapana!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kama ukijua nini maana ya kufanya kitu na kukusanya fedha,
na hiyo pesa ni faida yako,
Unajiibia mwenyewe.
Kitu hakitoshelezi na hiyo fedha ni nini?
Hakitoshelezi! Hakiwezi kukusaidia, hakiwezi kukupa amani.
Fedha haziwezi kukupa amani; kama fedha ingeweza kukupa amani, wengi wenu msingekuwepo hapa leo.
Hii ndio sababu unaniona Ikotun Egbe tangu nimeanza.
Tawi - hmm.
Kutoka Ikotun Egbe kwenda wapi? Angalia utukufu wa Mungu.
Kuongezeka kwa neema ni hatari kama hautakuwa makini.
Kama Mungu anakupa dola moja na hiyo dola moja inaongezeka hadi dola 100,
inaweza kuwa hatari sana.
Hii ndiyo sababu wakati neema ya Mungu inaongezeka, wewe pia inabidi kuwa makini sana.
Itunze. Ikiwa haupo tayari, shikilia, unaweza kujua kama haupo tayari.
Kama wengi wetu - unafanya biashara kidogo, mamilioni ya dola yanaingia mfukoni kwako.
Kwa sababu una mamilioni ya dola, unaanzisha makampuni mengi.
Je, utakuwa na uwezo wa kuyatunza, utakuwa na uwezo wa kuyashikilia, utakuwa na uwezo wa kuwa na nguvu juu ya kampuni hii?
Au ninyi watumishi wa Mungu - uliitwa kama mtumishi, na wewe ukaanza.
Ukazawadiwa ujumbe - ujumbe wenye nguvu.
Unapozungumza, watu wanalia.
Watu wengi wanamiminika kuja kanisani kwako.
Kwa sababu hiyo, ghafla unampaka mafuta huyu.
Simama - ghafla unampaka mafuta huyu hapa kwa sababu kanisa lako limekua.
Unamuweka wakfu huyu hapa- kanisa lako limeongezeka - kanisa kubwa.
Haya, sawa, wewe nenda Zambia.
Nenda na ukaanzishe moja.
Wewe - nenda Cotonou.
Nenda London.
Nenda Marekani.
Inaweza kuwa hatari.
Kwa sababu ya ongezeko.
Huwezi kutunza.
Kama unajua ongezeko linakuwa (kubwa) ...
Hivyo ndivyo ilivyo.
Unaweza kuketi, Mheshimiwa.
Ndiyo.
Wakati naanza, huduma ilikuwa imeshamiri.
Matawi hapa, matawi huko.
Nilisema, Tafadhali, unaweza kufunga hilo tawi kwa ajili ya Mungu
kwa sababu najua sitakuwa na uwezo wa kusimamia, hata kama kuna nguvu kubwa ".
Lakini upande wangu wa kibinadamu -
Sina upako wa kukupa; maana ni Mungu ambaye anawatia mafuta.
Ghafla katika haraka, kwa sababu kanisa limeongezeka, nakupaka mafuta.
Ukomavu unahitaji muda na uzoefu.
Haijalishi Mungu amekupa nguvu nyingi, unahitaji kukomaa baada ya muda.
Unaweza kwenda juu na kuja chini tena.
Hivi ndivyo ilivyotokea kwa wengi wetu hapa -
Ulishawahi kuwa hapo juu lakini sasa unaaanza tena kutoka hapa.
Hiyo ni aina gani ya maisha? Kwa usichukulie kiurahisi
na uende juu katika msimu,
kwa kutii msimu -msimu wa kiangazi, msimu wa mvua.
We nenda na msimu.
Lakini unaenda juu na chini tena.
Tunamtumikia Mungu na maisha yetu.
Mwambie jirani yako: Tunamtumikia Mungu na maisha yetu.
Lakini unaamini kumtumikia Mungu na Biblia.
Unasoma Biblia na kumtumikia Mungu kwa Biblia - "Yesu alisema hivi, Yesu alisema vile".
Umesahau maisha yako.
Unapaswa kumtumikia Mungu na maisha yako, si tu kwa Biblia.
Hivyo ndivyo Biblia inasema.
Unaonekana umesahau kumtumikia Mungu na maisha yako.
Je, unajua kuwa maisha yako yanahubiri vizuri zaidi kuliko mdomo wako?
Kama unaniambia, "Yesu ni Bwana. Yesu ni Bwana. Yesu ni Bwana.." -
Hiyo haina nguvu ya kutosha, acha maisha yako yaseme.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kama nikisimama hapa na kuanza kukuambia, "Yesu ni Bwana", "Yesu ni Mwokozi", "Yesu ni hivi", "Yesu ni vile" ...
Lakini maisha yako yanaweza kuhubiri vyema - maisha yako; kuangalia tu maisha yako.
Yanaweza kuhubiri vizuri zaidi.
ujumbe bora zaidi. Unasema, "Maisha yangu yanaweza kuhubiri ujumbe bora".
Siwasikii.
Maisha yangu yanaweza kuhubiri vizuri zaidi.
Hivyo maisha yako yanahubiri? Ni mdomo wako ndiyo unahubiri, si maisha yako.
Niangalie - bila hata kuzungumza.
Kama ukitoka nje na kusema, "Sawa, huyu mtu ni nani?" Nenda kwenye YouTube.
Angalia - Nilisafiri kwenda Israel. Niliwaambia nyie watu
kwamba walikuwa wakiniambia nisizungumze, sababu wananijua.
Walikuwa wakiniambia ninachofanya na wameweza kuona ...
Hivi ndiyo walivyozungumzia huko Nazareth, Kapernaumu na wengine wote.
Nilifurahi; Nilikuwa nawangalia.
Hivyo hayo ndiyo maisha yangu. Sikuhubiri wakati huu; maisha yangu yaliwahubiria.
Muda wa Mungu ni bora.
Nini ulichoona -
uamuzi wowote wa Mungu, sina maisha yangu binafsi.
Kama Bwana akisema ndiyo, mimi ni nani niseme hapanà?
Mungu ana madhumuni ya kunituma mimi katikati yenu.
Kuna dhumuni la kunituma mimi katikati yenu.
Ndiyo.
Wakati huo huo, kuna lengo la kunichukua mimi kwenda Israel.
Labda Mungu anataka mnikubali na Mungu wa TB Joshua vizuri zaidi.
Wakati mkitaka kuniona, inabidi ulipe kwa ajili ya tiketi ya kuruka kwenda Israel.
Nina kwenda huko kuona.
Mtanikubali vizuri zaidi.
Na mnajua, hivyo toka mwanzo wa huduma hii,
ni huduma ambayo imezongwa sana duniani.
Huduma iliyozongwa sana.
Ni watu gani wanayoizonga huduma?
watu wangu - Afrika.
Narudia tena.
Huduma hii ni huduma iliyoteswa sana duniani.
Hakuna jina watu wangu hawajaitwa,
na hakuna kitu ambacho hawajafanya.
Jambo la kushangaza!
watu gani?
watu wangu - Afrika!
Haikuwa jambo rahisi, kama si Mungu.
Hii ndiyo sababu mimi nimeamua kuishi maisha ya upweke.
Kama unataka kuniona, njoo kanisa hili.
Siendi nje; hivyo ni maisha ya upweke.
Haikuwa rahisi kwa sababu sijui nani rafiki na nani ni adui.
Sijui.
Ningependa kuja kwenye harusi yako, sherehe yako,
kunikaribisha, nikaketi katika meza, nile wali na kuku.
Lakini simwamini mtu yeyote tena,
Ongelea mbali kula nyumbani kwako.
Lakini bado, sikuzote nipo katikati yenu; toka mwanzo wa huduma.
Tangu miaka thelathini ya huduma, sikuzote nipo pamoja nanyi.
Kama nikienda kwenye uamsho, baada ya uamsho, narudi.
Siwakosi nyie watu; Nawapenda nyie watu.
Juu ya upande wa mashtaka na chuki, niliamua kuwapenda, kuchukua njia ya upendo.
Unaonyesha chuki, Naonyesha upendo.
Lakini nataka kusema kitu: Nakupenda sana.
Na sikuzote nitasimama kwenye njia ya upendo.
Wakati wowote mnaposali, kumbuka Afrika katika maombi.
mashujaa wengi, watu wengi wakuu - wamewafukuza nje ya Afrika.
Kilichotokea kwangu toka mwanzo wa huduma inatosha kunifukuza nje ya nchi hii.
Kilichotokea kwangu hakijawahi kutokea kwa mtumishi yoyote wa Mungu katika ulimwengu huu.
Taja mtumishi wa Mungu yoyote ambaye imemtokea
Hapana.
Katika dunia hii, hakuna mtumishi wa Mungu.
Lakini mimi bado nipo katikati yenu.
Ilikuwa inatosha kunifukuza mimi kutoka Nigeria, Afrika.
Lakini nimenda kwenye uamsho, na katika uamsho, siku zote unaona Uwanja umejaa.
nchi, mawaziri - wote wamekusanyika.
Lakini sichukuliwi na hicho, baada ya mkutano - narudi nyumbani.
Narudi Afrika ambapo nateswa,
ambapo wanataka kuniua, kuniharibu.
Ninaishi ambapo sishangiliwi, Niliondoka mahali ambapo nashangiliwa.
Ninashangiliwa duniani kote lakini niliondoka pale.
Ninaishi ambapo si shangiliwi.
Nataka kuomba na wewe. Weka jambo hili nyuma yako ili tuweze kusonga mbele.
Nataka tu kukuonyesha yanayotokea, safari hadi sasa.
Sawa.
Inamisha kichwa chako na kuomba Mungu akupe moyo wa kusikia, kwa jina la Yesu Kristo.
Muombe Mungu akupe nguvu, hivyo usikate tamaa.
Usikate tamaa
Pale usiposhangiliwa ni sehemu nzuri ya kukaa, kupata nguvu.
Ukiwa katikati ya vita, unajijenga mwenyewe; Ni vizuri.
Mahali usiposhangiliwa, ambapo unateswa ni sehemu nzuri ya kuishi.
Itakujenga; yote haya yatakujenga.
Dhahabu haiwezi kuwa dhahabu bila kupitia tanuru.
Tabia za kibinadamu pia zinahitaji kupita katika tanuru.
Hii ndiyo sababu niliamua kukaa ambapo sishangiliwi - hapa nchini Nigeria, hapa Afrika.
Nilikaa huko ili kujenga neema ya Mungu.
Wakati neema ya Mungu ikiwa katikati ya changamoto, inakuwa na nguvu.
Hivyo ndiyo sababu nakaa katikati yenu.
Omba Mungu akupe neema ya kukaa ambapo hushangiliwi.